Saya telah memberi tahu Tuan Thakkar.
Saya akan memberi tahu ibu dan ayah juga.
Mereka pasti menungguku.
Tapi aku tidak bisa bilang pada
ibu kalau aku tidak bisa hadir.
Dia akan sangat marah.
Dewi Jivdani adalah
dewa keluarga kami.
Jadi, saya berpikir
untuk membuat Shashank
dan Savi melaksanakan
salat di sini.
Kami akan pulang dan
melakukan ritual pertunangan.
Saya senang Anda
mendengarkan kami.
Kami beruntung
memiliki pria yang baik
dan rekan ipar yang baik.
Kami akan mendengarkan
semua yang Anda katakan.
Isya benar.
Savi memang beruntung.
Dia mendapatkan pria yang
baik meskipun masa lalunya.
Tidak, saya beruntung
mendapatkan Savi.
Anda ingin melakukan
ritual pada waktu yang baik.
Ini sudah dimulai.
Tolong panggil anak
laki-laki dan perempuan itu.
Isya, dimana Savi?
Sav..
Savi telah menelepon.
Sav, kamu dimana?
Ayah, apakah kamu sendirian
atau bersama seseorang?
Semua orang di sini, sayang.
Kami menunggumu.
Aku perlu memberitahumu sesuatu.
Saya dalam keadaan darurat.
Bisakah Anda minggir
dan berbicara dengan saya?
Tunggu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Sav, apa yang terjadi?
Kamu ada di mana?
Apa keadaan daruratnya?
Apa yang telah terjadi?
- Ada masalah, Ayah.
Apa masalahnya?
Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku baik-baik saja, tapi aku
tidak bisa sampai di sana.
Apa?
Kamu tidak bisa sampai di sini..
Semua orang menunggumu.
Apa yang kamu katakan?
Aku hendak berangkat untuk
sampai ke sana, tapi Sai..
Halo..
Dia sedang tidak sehat.
Saya harus segera
membawanya ke rumah sakit.
Halo..
Ayah..
- Halo..
Savi.  - Halo!
Ya Tuhan!  Ponselku mati.
Saya tidak akan dapat
menghubungi siapa pun sekarang.
Sav..
Ini dimatikan.
- Apa yang telah terjadi?
Apa yang dia katakan?
Dia bilang dia punya keadaan darurat
dan dia tidak bisa sampai di sini.
Apa maksudnya?
- Saya tidak tahu.
Dia bilang ada keadaan
darurat dan dia tidak bisa datang.
Sebelum aku sempat
menanyakan apa pun padanya,
panggilannya terputus dan
sekarang sudah dimatikan.
Namun waktu yang baik untuk
ritual tersebut telah dimulai.
Bagaimana kita bisa
melaksanakan pertunangan tanpa ini?
Tenang.
Saya akan memikirkan sesuatu.
Saya mencoba meneleponnya.
Ya Tuhan, aku tidak tahu
di mana putriku berada.
penyelamat!
Savi Bhosale, keluar!
Saudaraku, tenanglah.
Saya pikir tidak ada orang di rumah.
Tolong berhenti.
Jika aku menemukan putriku bersama Savi
Saya tidak tahu apa yang
akan saya lakukan padanya.
Hancurkan pintunya jika
dia tidak membukanya.
Mengapa kamu mengetuknya?
Bu, tidak ada orang di rumah.
Apa gunanya mendobrak pintu?
Harap tenang.  - Orang sampah!
Mereka adalah penjahat.
Mereka membalas dendam pada anak saya
atas apa yang saya lakukan terhadap mereka.
Saya tidak akan mengampuni mereka.
Aku akan mendobrak pintunya.
- Bu, tidak..
Harap tenang.
Mengapa kamu begitu impulsif?
Ini adalah pertunangan
putri mereka hari ini.
Mengapa mereka melakukan ini?
Bagaimana saya tahu?
Mengapa Anda begitu peduli
dengan pertunangan putri mereka?
Anak kami diculik.
Bagaimana dengan itu?
Silakan putuskan apakah Anda
berada di pihak kami atau mereka.
Mama.  - Tara.
'Bersyukur!
Kakak ipar ada di sini.'
'Saya akan mendapatkan dukungan sekarang.'
Bu, apakah ibu mengetahui
sesuatu tentang Sai?
TIDAK.
Mamta menelepon dan
memberitahuku Sai hilang.
Dan saya bergegas ke sini.
Jangan kuatir.  Kita akan menemukan Sai.
Mamta, kamu..
Sai sedang tidur di
sampingmu, bukan?
Bagaimana kamu tidak menyadari
seseorang membawa Sai pergi?
Apakah kamu tidur sembarangan?
Mamta, kebodohan
pun ada batasnya.
Aku sedang berusaha untuk
menikahkanmu, tapi kamu..
Anda tidak bisa menangani
seorang anak selama sehari.
'Persetan dengan pernikahanku!'
'Mereka seharusnya tidak
tahu kalau akulah orangnya'
'siapa yang menyuruh Sai
menghabiskan seluruh botol sirupnya.'
Sai-ku..
Maukah kamu diam?
Aku akan menelepon Savi.
Apa gunanya meneleponnya?
Maukah Anda bertanya kepada
penculik mengapa dia
menculik putri Anda?
Apakah Anda berharap dia memberi
tahu Anda di mana dia menyimpannya?
Bu, tolong.
Dia melakukan hal yang benar.
Teleponnya dimatikan.
Saudaraku, tidak ada jalan lain.
Kita harus mendekati polisi.
Silakan..
Aku akan mengambil kunci mobilnya.
Tunggu.
Ayo pergi.  - Datang.
Mungkinkah Savi berubah pikiran?
Maksudku, kamu tahu apa yang terjadi
pada pertunangannya dengan Vikram.
Mungkin itu akan
membuatnya takut.
Isya, tolong jangan
berpikir seperti itu.
Savi bukan gadis seperti itu.
Anda mengenalnya dengan baik.
Dia sangat bertanggung jawab.
Dia dilanda keadaan darurat.
Itu sebabnya dia
tidak bisa datang.
Bagaimana jika Savi tidak datang
dan kita gagal menunaikan
shalat tepat waktu?
Ayo lakukan ini.
Mari kita menunaikan
shalat ini dan pulang.
Begitu Savi kembali, kami
akan menangani situasinya.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang kita sampaikan kepada mereka?
Itu yang harus kita pikirkan.
Isya, santai saja.  Datang.
Kami akan menanganinya, ayolah.
Datang.
Isya, dimana Savi?
Kapan dia akan datang?
Nah, Savi mengalami kecelakaan.
Kecelakaan?
Apa?  Kapan?  Bagaimana?
Apakah dia baik-baik saja?
Paman, kecelakaan Savi..
Paman, apakah
dia menderita luka?
Tidak, dia baik-baik saja.
Tapi 'lehenga'
miliknya telah hancur.
'Lehenga' hancur?
Kecelakaan macam apa itu?
Gadis itu baik-baik saja,
tapi 'lehenga'-nya rusak.
Apakah kamu ingin
Savi terluka juga?
TIDAK.
Maksud saya.  - Cukup.
'Lehenga' Savi telah hancur
karena kecelakaan itu.
Dia terpeleset dan
'lehenganya' robek.
Dia tidak bisa duduk shalat
dengan 'lehenga' yang robek.
Jadi, dia pergi untuk
mengatur 'lehenga' lainnya.
Ini akan memakan waktu,
tapi dia akan datang.
Dan dia mungkin tidak
bisa sampai di sini.
Oh!  Kenapa dia tidak datang?
Sudah kubilang padamu,
kita harus melaksanakan
salat di sini pada
waktu yang baik.
Tapi Anda memberi
tahu saya di menit
terakhir bahwa
'lehenga' miliknya robek.
Tidak apa-apa.  Itu terjadi.
Dan gadis mana yang
ingin duduk dengan pakaian
robek di hari terpenting
dalam hidupnya?
Dan kita semua di sini
untuk melaksanakan shalat.
Kita bisa mengambil
namanya dan memenuhinya.
Bukankah begitu, pendeta?
- Tentu saja.
'Ada sesuatu yang mencurigakan.'
'Lehenga' Savi mendapat
giliran sebelum datang ke sini.'
Jadi, kami akan menunaikan
shalat dan kembali ke rumah.
Savi akan mengatur
'lehenga'-nya saat itu.
Ya.
Shashank, terima kasih
telah memahami situasi ini.
Terima kasih.
Dan saya benar-benar minta maaf, Bu.
Kami mohon maaf atas situasi ini.
Mari kita mulai sholatnya.
'Ya Tuhan, kami berhasil melakukannya sekarang.'
'Pastikan tidak ada yang
salah mulai sekarang.'
'Di mana pun Savi berada'
'pastikan dia sampai
di rumah tepat waktu.'
'Kalau tidak, aku tidak akan mampu
menghadapi Shashank dan orang tuanya.'
'Pertahankan rasa hormatku, Tuhan.'
Anda akan baik-baik saja.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Bu, saya perlu
mengganti pakaiannya.
Tolong tangani dengan hati-hati..
- Jangan khawatir, Bu.
Kami melakukan ini setiap hari.
Saya tidak peduli.
Anak kecil ini sedang diinfus.
Dia akan kesakitan jika
kamu menanganinya seperti itu.
Tolong lakukan dengan hati-hati.
- Aku melakukannya dengan hati-hati.
Saya memahami rasa sakit Anda.
Tapi percayalah, dia
berada di tangan yang aman.
Saya akan membantu Anda.
Perlahan-lahan.
Tidak ada apa-apa sayang..
Mama.
Tidak sayang.
Tidak akan terjadi apa-apa padamu.
Anda akan baik-baik saja.
Anda baik-baik saja.
Sai..
Ya Tuhan!
Ini bukan pertanda baik.
Saya harus segera memberi tahu
Dr. Chirag dan segera
memulai pengobatan.
Saya akan segera kembali.
Sementara itu, buatkan dia
sirup ini dan bersihkan dia.
Sayang, kamu akan baik-baik saja.
Tunggu sebentar.
Saya akan segera kembali.
Tuhan, tolong buatkan Sai-ku baik-baik saja.
Saya membuat keinginan ini.
Aku akan berjalan ke
kuil-Mu tanpa alas kaki.
Tolong buat dia baik-baik saja.
Bu, kami harus segera
memindahkannya ke ICU.
Baiklah.
Saya akan melakukannya.
Sai, kamu akan baik-baik saja.
Malaikatmu sedang
menunggumu di sini.  Oke?
Apakah semuanya siap?
- Ya, tuan.
Apakah Sai akan baik-baik saja?
Kondisinya kritis.
Perawat mengatakan dia muntah
dan itu bukan pertanda baik.
Tubuhnya mengalami dehidrasi.
Saya akan segera memulai pengobatannya.
Tolong jangan khawatir.
Kami akan mencoba yang terbaik.
Apakah Anda menandatangani formulir persetujuan?
Tidak, belum.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah Anda belum
menandatangani formulir persetujuan?
Bu, kami memerlukan tanda tangan
Anda untuk memulai perawatannya.
Kenapa lama sekali?
Karena aku bukan ibu Sai.
Saya tetangganya.
Apa?
Lalu dimana orangtuanya?
Baterai ponselku sudah habis.
Saya tidak ingat nomor mereka.
Ya Tuhan!
Aku marah atas kelakuanmu.
Tapi mengingat niat baik
dan kepedulianmu padanya
Saya tidak ingin mengatakan apa pun.
Sebagai tetangganya,
Anda melakukan
banyak hal untuk
menyelamatkannya.
Dokter, Sai sudah
seperti anak kecil bagiku.
Bu, saya sangat menghargai
emosi dan perasaan Anda.
Tapi cobalah untuk mengerti.
Aturan adalah aturan.
Saya tidak dapat memulai
pengobatan tanpa tanda
tangan orang tua pada
formulir persetujuan.
Aku mengerti, tapi..
Bu, kami tidak boleh
melanggar peraturan
dan membahayakan
reputasi rumah sakit.
Dan amit-amit, bagaimana
jika terjadi sesuatu padanya?
Tidak akan terjadi apa-apa pada Sai.
- Bu, cobalah mengerti.
Dia mengonsumsi sirup
tersebut dalam jumlah banyak.
Apa pun mungkin terjadi.
Tidak akan terjadi apa-apa pada Sai.
Saya akan memulai pengobatannya.
Saya mengerti aturannya, Perawat.
Tapi menyelamatkan
anak-anak lebih penting.
Saat ini, setidaknya itulah
yang bisa kami lakukan.
Bu, jangan khawatir.
Kami akan melakukan yang terbaik.
Terima kasih.
- Anak Anda adalah prioritas kami.
Datang.
Saya menelepon Ny.
Thakkar dan memberitahunya.
Tapi dia belum datang.
Kata dokter, mereka memerlukan
persetujuan salah satu orang tua.
Tuan Thakkar tidak
dalam kondisi untuk ..
'Ada seorang wanita
di balik kesuksesanku.'
'Dan dia adalah istriku,
Ny. Ashika Thakkar.'
'Arsh Gujral mengadakan
pesta sukses Rajat'
'di rumah Arsh dan Ashika.'
'Gujral Mansion, Jalur
Lintas Pertama, Jalan APNC.'
Hanya ada satu cara sekarang.
Aku harus bertemu ibu Sai.
Tahukah kamu apa lagu favoritku?
Saya tidak tahu.
"Pesta sepanjang malam.."
Harsh, kami menikmati pestamu.
- Jelas sekali..
Aku akan pergi.
Silakan tinggal.
Pestanya baru saja dimulai.
Dan sarapan Italia favorit
Anda akan ada di sini.
Miliki dan pergi.
Tidak, aku terlambat.
Lain waktu..
- Oh, tidak!
Akan lebih baik jika
Anda tetap tinggal di sini.
Tapi mari kita bertemu lagi.
- Ya.
Permisi.
Saya ingin bertemu dengan Nona Ashika.
Maukah Anda meneleponnya?
Silakan masuk ke dalam.
saya cemburu.
Harsh, siapa dia?
Sudahkah Anda mulai memberi
makan pengemis di pagi hari?
Apa ini?  Siapa dia?
Ya..
Siapa kamu?
Siapa yang ingin kamu temui?
Saya ingin bertemu dengan Nona Ashika.
Nona Ashika..
Saya Ashika.
Beri tahu saya.
- Apakah kamu ibu Sai?
Tapi siapa kamu?
Saya tetangga Sai.
Sai dirawat di rumah sakit.
Apa?
Mengapa?
Apa yang terjadi padanya?
Apakah dia baik-baik saja?
- Tidak, dia tidak.
Dia tidak sengaja
overdosis sirup dewasa.
Kondisinya kritis.
Mereka memerlukan tanda
tangan salah satu orang tua
pada formulir persetujuan
untuk memulai pengobatannya.
Saya tidak tahu di
mana Pak Thakkar sibuk.
Maukah kamu ikut
denganku ke rumah sakit?
Ya, ayo pergi.
Tunggu sebentar.
Sayang, santai.
Mohon permisi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mohon segera didiskusikan.
Kita harus segera
mencapai rumah sakit.
Apakah kamu tidak mendengar apa yang dia katakan?
Saisha dirawat di rumah sakit.
Anda tidak akan kemana-mana.
Apa yang kamu katakan?
Saya ibunya.
- Kamu adalah ibunya.
Tolong, Harsh, biarkan aku pergi.
- Aku bilang, kamu tidak akan pergi.
Itu sudah final.
Ayahnya, kakek dan neneknya..
Ada cukup banyak
orang untuk merawatnya.
Tapi mereka membutuhkan persetujuan dari salah satu orang tua.
- kataku
kamu tidak akan kemana-mana.
Itu artinya kamu tidak akan pergi.
Putri saya dirawat di rumah sakit.
Dia membutuhkanku.
Bagaimana kamu bisa
menghentikanku untuk pergi?
Dokter memerlukan tanda tangan
pada formulir persetujuan.  Itu saja.
Semoga Tuhan melarang,
jika sesuatu terjadi padanya..
Oh..
Dia baik-baik saja dalam
acara penghargaan.
Dan dia hanya minum
sedikit sirup dan bukan racun.
Dia tidak akan mati.
Kasar.  - Dia tidak akan mati.
Dan izinkan saya memberi tahu Anda apa.
Semua ini adalah taktik Rajat.
Dia mencoba memanipulasi Anda.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kamu bisa melupakan janjimu?
Sebelum tinggal bersamaku,
kamu berjanji padaku
bahwa kamu tidak akan
pernah kembali ke rumah itu.
Anak itu sekarang menjadi
tanggung jawab Thakkar.
Saya tidak ingin dia
membuat drama di sini.
Saya tidak tahu semua itu.
Kami akan menanganinya
saat dia datang.
Tolong biarkan aku pergi sekarang.
Saya tidak akan membawanya ke sini.
Saya akan pergi ke rumah
sakit, menandatangani
surat persetujuan
dan kembali.  Itu saja.
Sai sangat tidak beruntung
jika menyangkut orang tua.
Ayahnya tidak punya waktu
untuk putrinya dan ibunya
berjuang di sini untuk
menyelamatkan nyawa putrinya.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Saya tidak sabar menunggu terlalu lama.
Saya harus segera
kembali ke rumah sakit.
Dengar..
- Biarkan dia pergi.
Rajat akan menanganinya.
Lihat, kita punya orang-orang
berpengaruh di partai.
Tuan Sinha dan
Tuan Mehra ada di sini.
Pertahankan senyuman yang baik.
Bagus..
Saya akan memperkenalkan
Anda kepada semua orang.
Pak Sinha..
Datang..
Jadi, tetanggamu
telah menculik putrimu.
Tidak, tuan.
Kami tidak menuduh siapa pun.
Tidak, kamu salah.
Pak, kami menuduh
seseorang melakukan hal ini.
Izinkan saya berbicara
dengannya selama dua menit.
Pak, untuk saat ini, kami
ingin Anda melacak cucu kami.
Tolong hentikan.
Inspektur, kami yakin
Savi Bhosale dan ibunya..
Ibu mertua.. Atau siapapun dia..
Isha Bhosale dan
Savi telah menculik Sai.
Dia selalu bertengkar denganku.
Anda dapat bertanya kepada
siapa pun di masyarakat kita.
Karena dia tidak
bisa mendominasiku
di sana, dia menculik Sai-ku.
Beruntung, beri tahu mereka
apa yang dikatakan penjaga itu.
Pak, penjaga melihat
Savi mengambil Sai kami.
Mengapa seorang penculik akan
menculik seseorang
di depan penjaga?
Maksudku, penculiknya
pasti punya rencana.
Dia akan melakukannya secara diam-diam.
- Apa yang kamu katakan?
Anda membuang-buang waktu
untuk pertanyaan yang tidak berguna.
Aku beritahu kamu bahwa
Savi telah mengambil putriku.
Itu berarti dia telah membawanya.
Kami belum menemukannya.
Kami telah mencarinya
sejak tadi malam.
Tolong hentikan omong
kosongmu dan cari putriku.
Pak, bagaimana kita
memulai penyelidikannya
tanpa beberapa pertanyaan mendasar?
Kami memerlukan
informasi untuk kasus ini.
Itu adalah bagian dari pekerjaan kami.
Saya tidak mengajari Anda pekerjaan Anda.
Senior Anda akan
mengajari Anda hal itu.
Apakah Anda ingin saya menelepon mereka?
Saya bisa.
Tapi saya rasa Anda tidak
ingin saya menelepon mereka.
Putriku hilang sejak tadi malam.
Kami semua mencarinya.
Dan Anda berbicara omong kosong dengan saya.
Tugas Anda adalah mencarinya
dan tidak menanyakan pertanyaan
yang tidak masuk akal kepada kami.
Pak, saya mengerti
Anda sedang stres.
Tetapi jika Anda yakin Savi
Bhosale telah
menculik putri Anda
ayo tangkap dia.
Hei, keluarkan mobilnya!
Dan bawa juga Bu Sarita.
Tersangka adalah seorang wanita.
Ayo pergi.
Anda membuat kesalahan besar.
Anda menuduh hal
malang itu tanpa alasan.
Apakah Anda masih memiliki
rasa iba terhadap
Savi Bhosale itu?
Dia menculik Sai-ku.
Alih-alih marah padanya,
Anda malah bersimpati padanya.
Bu, itu Mamta.
Beri tahu saya.
Halo!
Bu Tara, mereka sudah kembali ke rumah.
Mereka kembali ke rumah.
Apakah itu?  Tanyakan padanya
apakah Savi Bhosale bersama mereka.
Apakah Savi juga sudah kembali?
- Apakah dia di sana?
Biarkan dia berbicara.
Kakak, pasang
telepon pada speaker.
Ya.
Aku tidak tahu.. Aku tidak bisa melihat Sai.
Saya pikir Mamta tidur lagi.
Minta dia untuk melihat
dengan benar dan beri tahu kami.
Tapi mereka sedang
mempersiapkan beberapa fungsi.
Mereka mendekorasi
rumah dan membuat 'rangoli'.
Anda menggambarkannya dengan sangat baik!
Juga, beri tahu kami
ukuran dan desain 'rangoli'.
Bibi..
- Tidak apa-apa.
Kami tidak akan mengampuni
keluarganya atau dia.
Biarkan mereka mendekorasi rumahnya.
Kami akan memberi mereka pelajaran sekarang.
Apakah itu sempurna?
Pernahkah kamu menjadi sempurna?
Hei..
- Aku bercanda.
Itu sangat lurus.
Anda bisa bercanda nanti.
Kerjakan dulu pekerjaannya.
Berapa banyak kamu akan membuatku bekerja?
Saya tegang tentang
Savi dan Anda bercanda.
Saya melakukan ini untuk menunjukkan
kepada mereka bahwa semuanya normal.
Aku akan tertawa dan
kamu pun tertawa kembali.
Tolong ambil ini.
- Shantanu, silakan datang.
Beri aku waktu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Apa lagi yang akan terjadi?
Di manakah lokasi Savi?
Tenang.
Bahkan aku tidak tahu.
Saya akan meneleponnya.  Aku tidak
tahu di mana aku menyimpan ponselku.
Bu Isha, dimana Savi?
Kamu bilang dia pergi untuk
memperbaiki 'lehenga'-nya.
Tapi dia belum datang.
Kami juga telah
melaksanakan salat.
Ini sudah tengah hari.
Dia bahkan belum
sampai di rumah sekarang.
Apa yang sedang terjadi?
Dia hampir sampai.
Shantanu mencoba
menghubunginya melalui telepon.
Saya pikir teleponnya mati.
Jika teleponnya mati dia bisa
menghubungi kami
dari telepon orang lain
untuk terus memberi kami informasi.
Apakah dia ingat
nomor teleponmu?
Anak-anak perempuan
mengingat nomor ibu mereka
tapi bukan milik ibu mertuanya.
Bu, bahkan aku
tidak ingat nomormu.
Apa masalahnya?
Anda tidak berguna.  Jadi hentikan.
Mengapa kita terjebak dengan hal ini?
Savi akan segera datang.
Tolong jangan khawatir.  Duduk.
Harini, Mrinu dan kamu boleh
menyajikan makanan ringan.
Oke, Paman.
Silakan duduk.
Maukah kamu minum teh?
Sayang, aku tidak bisa
mengatakan ini di depan semua orang
tapi bahkan aku
mulai cemas sekarang.
Sai sudah terlambat.
Silakan turun
dan bertanya kepada penjaga
apakah dia melihat Savi.
Ya, Paman.
Saya akan turun dan memeriksa.
Anda dapat menanganinya di sini.
Oke.
Periksa, sayang.
Dia ada di sini.
Saya pikir Savi ada di sini.
- Memeriksa..
POLISI?  - POLISI?
POLISI?
Siapakah Savi Bhosale?  Telepon dia.
Apa yang telah terjadi?
- Kamu akan segera mengetahuinya.
Savi Bhosale.
- Tunggu sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Benar-benar?
Mengapa kamu bersikap
begitu polos sekarang?
Bahkan Anda tahu apa yang
dia tanyakan dan mengapa.
Tuan, jangan dengarkan mereka.
Mereka adalah orang-orang yang licik.
- Aku bisa memperbaikinya.
Mundur..
- Tunggu.
Aku bilang, pindah..
- Apa yang terjadi?
Permisi, tolong hentikan.
Dengarkan aku.
- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi di sini?
Dan siapakah orang-orang ini?
Pak, nama saya Milind.
Mereka adalah saudara kita.
Ini adalah fungsi keterlibatan.
Pertunangan siapa?
Savi dan pertunanganku.
Tapi apa yang terjadi?  Mengapa..
Lupakan itu dan jawab
saja pertanyaanku.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Gadis itu tidak ada di sini.
Apa maksudmu?
- Jangan tanya aku.
Jawab saja aku.
Di manakah lokasi Savi Bhosale?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana Anda bisa menerobos
masuk ke dalam rumah kami?
Apakah Anda memiliki surat perintah penggeledahan?
Isya, biarkan mereka..
- Tolong biarkan aku bicara.
Apakah Anda memiliki surat perintah penggeledahan?
Tangani dia.  - Bu, diamlah.
Kalau tidak, kami harus
menangkapmu dengan sia-sia.
Saya akan memberi Anda alasannya.
Dia bersekongkol dengan
menantu perempuannya..
Dengan putrinya.. Siapapun dia!
Omong kosong!
Tolong beritahu saya apa yang terjadi.
Anda akan menjawab kami sekarang.
Di manakah lokasi Savi Bhosale?
Pak, kenapa kamu masih
berbicara dengannya?
Tolong cari rumahnya.
Dan jika Anda tidak menemukannya,
tangani sesuai gaya Anda.
Cari tahu di mana dia melarikan diri.
- Apa maksudmu?
Sampah apa!
aku akan memberitahumu.
Savi menelepon kami beberapa waktu lalu.
Dia terdengar sangat khawatir.
Dia bilang dia dalam
keadaan darurat.
Bahkan kami sedang mencarinya.
Bahkan teleponnya dimatikan.
Tuan, lihat ini.
Kami mencoba meneleponnya
beberapa waktu lalu.
Tunggu sebentar.
Anda bilang 'lehenga'
Savi robek dan
dia akan memperbaikinya
dan kembali.
Mohon maafkan saya.
Aku berbohong padamu.
Saya tidak tahu di mana Savi berada.
Inspektur, apakah Anda melihatnya?
Mereka sangat berbohong.
Saya yakin mereka
menyembunyikan sesuatu.
Ada yang mengatakan
itu pertunangannya hari ini
dan yang satu lagi bilang
dia tidak ada di rumah.
Aku tidak tahu di mana
mereka menyembunyikan Sai-ku.
Mama..
Tolong temukan Sai saya, Inspektur.
Apa yang anda
katakan, Ny. Thakkar.
Bahkan kami mengkhawatirkan Sai.
Bahkan kami mencoba meneleponnya.  Tolong tunjukkan padanya.
- Ya.
Kami mencoba meneleponnya
dua menit yang lalu.
Pak, teleponnya dimatikan.
Syukurlah, saya terselamatkan
dalam drama Savi ini.
Bersyukur!
Pak, jangan buang waktu
berbicara dengan mereka.
Silakan menggeledah rumahnya.
Cari di seluruh rumah.
'Kemana putri Anda
membawa cucunya?'
'Tolong percayalah pada kami.'
'Savi bukan gadis seperti itu.'
"Anda bisa menjelaskannya
di kantor polisi."
'Pak, mereka adalah
profesor perguruan tinggi.'
'Mengapa mereka melakukan itu?
Tolong jangan lakukan ini.'
'Saat polisi menghajar mereka'
'mereka akan mengatakan mengapa mereka
melakukan ini dan bagaimana caranya.'
'Ini tidak diperlukan sekarang.'
'Rajat Thakkar telah
mencabut pengaduannya.'
'Aku akan melepaskan orang tuamu.'
'Apakah kamu sudah menemukan
siapa yang benar dan siapa yang salah?'
'Ayo sayang.'
'Kami semua siap
untuk pertunangan Anda.'
'Waktu yang baik
akan berlalu, Savi.'
'Silakan datang.'
'Mereka pergi.'
"Mereka memutuskan pertunangan kita."